# SportIsland сайт спортклуба на CMS Wordpress

### [Превью сайта:](http://sergeimy.beget.tech/sportisland/)

![Demo Site](http://sergeimy.beget.tech/sportisland/wp-content/themes/sportisland/screenshot.png)

## Описание проекта
Данный сайт реализован на CMS Wordpress. 

Проект создан при помощи Composer, и содержит все необходимые файлы для установки с Composer (сам Wordpress и все установленные плагины). В ходе проекта были разработаны различные пользовательские виджеты, плагин с уведомлением "Мы используем Cookie", установлены все необходимые плагины для удобного использования и работы через панель администратора. На сайте полностью работает функционал отправки форм, реализован механизм "лайков" без возможности их накрутки, расписание занятий, и вывод всех записей. 
После разработки сайт перенесён и размещен на хостинге Beget.
